Ерекше өңір, 
Өшпес кең көңіл.
Алтын ордамыз біздің бастауда өмір.
Бақыт тұрағын, білім бұлағын
Берген әр кез балаға барын.

припев:
Нұрмақов, мектебім тек алға,
Қырандай көкке самға.
Жетеле сен арманға.

топчик-рэпчик :)
Нұрмақов жүрегімді
Жылытасың мәңгілік
Әр жыл сайын келесің
Бар әлемді таң қылып(таң қалдырып типа)
Үш тілдегі оқуды 
Алғашқы боп бастаған
Олимпиада, жобалар
Дүрліктіріп барлығын.
Алғыс айтам мектепке
Талай есік аштырған
Оқу осы ордада
Талай жанға басты арман
Ең сүйікті мектебім
Үміт берген жастарға
Қазақстан үшін әлеммен
Түстік біз жарысқа
Тәрбиең мен білімді 
Алып жүрміз қатар біз
Бірге өткізген қызықтар
Ұмытылмас ешқашан.

Мектепте өткен,
Күндерім көптен,
Жеңістің саны шексіз өзіңмен жеткен.
Білімің сенің,қанатым менің
Сыйлаған шексіз маған сенім.

Нұрмақов, мектебім тек алға
Қырандай көкке самға
Жетеле сен арманға.
